ФИО: Маколдин Арсений Викторович
Группа: ИТ.9.24.3
###### **I. Ссылки**
[Поломанный](https://github.com/Lonissq/cicd-first-run/actions/runs/39800459139) - [коммит](https://github.com/Lonissq/cicd-first-run/commit/1ee347e2078a90692895fa7e9336097cfe04ebc6)
[Исправленный](https://github.com/Lonissq/cicd-first-run/actions/runs/39800804125) - [коммит](https://github.com/Lonissq/cicd-first-run/commit/7bc6f9a5383cc0b5b298f1460815c033767c8f38)
###### **II. Прогнозы до поломки**
Упадёт тест, который отвечает за загрузку файла со стилями.
После этого, все действия, что производились до, откатятся и изменения не произойдут
Так оно и произошло. Запуск стал красным и изменения не прошли.
###### **III. Упавший тест и строка с ошибкой**
Упал тест - test_stylesheet_exists
Строка - `href='missing.css'`
###### **IV. Шаги сборки и артефакт**
Шаги сборки откатились, а артефакт не сохранился
###### **V. Где тесты?**
Тесты выполнялись на серверах GitHub, потому и сохранены не только на моей машине
###### **VI. Почему?**
Потому что ни один тест не был заточен на валидность аудитории